Перечень возможных неисправностей БЭГа, вызывающих индикацию ошибки, с указанием причин:

1. mic_failure - обрыв микрофона:
- при выполнении процедуры тестирования пользователь не подтвердил успешность воспроизведения записанной голосовой фразы;
- ПО устройства обнаружило обрыв микрофона схемотехническим способом.

2. speaker_failure - неисправность динамика:
- при выполнении процедуры тестирования пользователь не подтвердил успешность воспроизведения записанной голосовой фразы;
- ПО устройства обнаружило обрыв динамика схемотехническим способом.

3. sos_break_failure - обрыв кнопки SOS:
- ПО устройства обнаружило обрыв кнопки SOS схемотехническим способом.

4. uim_failure - обнаружение "залипания" кнопки SOS:
- ПО устройства обнаружило залипание кнопки SOS схемотехническим способом (кнопка SOS нажата более 10 сек.)

5. battery_failure - неисправность встроенного аккумулятора:
АКБ не подключена к плате БЭГа.

6. battery_low_voltage_failure - слишком низкое напряжение встроенного аккумулятора:
напряжение АКБ менее 2,5В.

7. audio_files_failure - некомплект аудио файлов подсказок:
выявлено отсутствие в файловой системе модема каких-либо аудио-файлов с голосовыми подсказками или их размер не соответствует заданному.

8. gnss_failure - неисправность приёмника GNSS:
нет никаких данных от ГНСС приёмника.

9. raim_failure - недостоверные геоданные от приёмника GNSS:
ГНСС приёмник не может определить достоверные геоданные.

10. other_critical_failure - другие критические ошибки:
- обнаружена ошибка аудиокодека модема;
- обнаружена ошибка при записи аудиофразы при выполнении процедуры тестирования.